Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 13]
Xian?
Du gehst eigentlich nur vorbei
und brauchen nichts von mir?
Wirklich gar nichts.
Ach ja.
Kommst du immer noch zu mir nach Hause,
um Zai Klavierunterricht zu geben?
Komme ich denn nicht jeden Tag?
Ja, ja.
Ich muss heute Nachmittag noch zur Börse,
um den Markt zu beobachten.
Ich gehe jetzt zurück.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Okay.
Xian!
Chang?
Fräulein Qiao.
Ich habe bei der Tai Fung Bank angerufen,
und die haben mir gesagt, dass Sie hier sind.
Schnell,
Komm jetzt mit mir.
Was sagte der Mann sonst noch?
Er erwähnte
HSBC- und Hongkong-Dollar auf Englisch
Und dann brach er zusammen.
HSBC?
Warten!
Ich komme mit!
Xian!
Robert!
Yinwan,
Kennt ihr euch?
Er ist ein Kollege meines Bruders.
der Schatzmeister bei HSBC.
Was ist mit ihm geschehen?
Er ist schwer verletzt.
Robert. Robert!
Kannst du mich hören, Robert?
Er steht unter Schock.
Yinwan, geh zur Seite.
Zur Seite fahren.
Ich habe ihm Adrenalin gespritzt.
Wenn Sie ihn etwas fragen möchten,
Dies könnte deine letzte Chance sein.
Robert.
Robert!
Meister Huang.
Robert.
Robert!
Hast du vom Pier aus eine Rikscha genommen?
zur Klinik?
Ja.
Wo ist der Rikscha-Fahrer?
Als wir ankamen, ließ ich ihn gehen.
Was?
Xian, Yang Chang
Beeilt euch mit euren Fragen.
Yinwan.
Komm mit mir.
Robert. Robert!
Chang, dein Englisch ist gut.
Hilf mir beim Übersetzen.
Okay.
Ich bin He Xian von der Huilong Bank.
Ich habe schon früher Geschäfte mit HSBC gemacht.
Frag ihn, ob er sich an mich erinnert.
Das ist He Xian.
von der Huilong Bank.
Yinwan.
Ich muss zurück ins Krankenhaus,
um den Patienten zu überwachen.
Rufen Sie diese Nummern an
in der Reihenfolge, in der ich sie geschrieben habe.
Zeit ist entscheidend.
Je schneller, desto besser.
Herr...
Herr A...
Robert.
Was genau ist bei HSBC passiert?
Was genau ist mit HSBC passiert?
Die Japaner zwangen HSBC zur Ausgabe von Aktien
neue Banknoten...
Er sagt, die Japaner
gezwungen...
Ausgabe...
Worum geht es?
Eine neue Charge Hongkong-Dollar.
Die Japaner zwangen sie zur Ausgabe
einer neuen Charge Hongkong-Dollar.
Keiner von
die neuen Hongkong-Dollar
sind durch Reserven gedeckt.
Wie hoch ist der Gesamtwert dieser Charge?
Ja.
Ich kann jetzt noch nicht alle Details erklären.
Bitte kommen Sie so schnell wie möglich.
[Nanhua Medical Club]
Einhundertzwanzig Millionen.
Einhundertzwanzig Millionen?
Sobald das gesamte neue Geld
ausgegeben ist,
Die Japaner werden
den Hongkong-Dollar für ungültig erklären.
Dann werden Hongkong-Dollar zu
Wertloses Papier.
Herr Lin, das ist He Xian.
Was ist das?
Xian rief an.
Er sagte nur: „Das ist Xian.“
Und dann war die Verbindung tot.
Der Markt hat geöffnet.
Verkaufe eine kleine Menge
um den von den chinesischen Händlern
angestrebten Unterstützungspreis zu testen.
Ja.
[Hongkong-Dollar; 3,20]
Sechzigtausend Hongkong-Dollar zu verkaufen!
Jemand Interesse?
Herr Lin,
Wir haben noch immer nichts von Xian gehört.
Sollen wir auf seine Rückkehr warten?
Aber wir können ihn jetzt nicht finden.
Wir können nicht einfach auf ihn warten.
und den Markt ignorieren.
Das ist richtig.
Der Verkaufsdruck ist zwar gering,
Lasst uns den Preis schnell in die Höhe treiben.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sich der Markt in
die falsche Richtung entwickelt.
Nimm sie.
Und platzieren Sie eine weitere Kauforder über 300.000.
um den Preis in die Höhe zu treiben.
Er starb kurz nachdem er hierher gebracht wurde?
Das ist richtig.
Ich habe versucht, ihn wiederzubeleben.
Doch es war zu spät.
Er hat nie
wiedererlangte das Bewusstsein
und hat überhaupt nichts gesagt?
Der Mann war bereits tot.
Wie konnte er also überhaupt sprechen?
Bußgeld.
Kapitän Huang.
Bringt den Körper nach innen
Und
Bringt all diese Leute
zurück bei uns.
Ja, Sir.
Eingreifen! Verhaften Sie sie!
Welches Recht haben Sie, uns wegzubringen?
Sie glauben, Sie seien die Polizei?
Das ist Macau.
Man kann nicht einfach
nach Belieben Leute verhaften!
Pass auf, sonst verklage ich dich wegen Entführung!
Hör auf mit dem Quatsch!
Nimm sie!
Komm mit uns!
Wage es ja nicht!
Wer hat die Polizei gerufen?
Ja, das habe ich.
[Die Heilkünste bestehen fort]
In dieser Klinik wurde ein Toter
mit Schussverletzungen unbekannter Identität aufgenommen.
Als Arzt,
Ich muss unverzüglich die Polizei benachrichtigen.
Legt eure Waffen nieder!
Ich bin
Sawa Eisaku, Chef
Spezialdienst der japanischen kaiserlichen Armee
in Macau.
Ich ermittle.
der Tod eines
aus Hongkong geflohenen Soldaten der kaiserlichen Armee.
Bitte stören Sie nicht meine Arbeit.
Wir haben einen Bericht erhalten
dass es ein Schussopfer gibt
in dieser Klinik.
Also kamen wir, um der Sache nachzugehen.
Wir wussten nicht, dass Sie hier sind.
Es tut uns sehr leid für die Störung.
Entschuldige dich nicht bei ihnen!
Das ist Entführung!
Werdet ihr Polizisten denn gar nichts unternehmen?
Nicht wahr?
Den Mund halten.
Offizier,
Wir sind einfach
diese Zeugen mitnehmen
Sie zu befragen,
wie der Flüchtling ums Leben kam, das ist alles.
Bitte treten Sie beiseite.
Nehmt sie weg!
Wo befindet sich der Verstorbene?
Dr. Ke?
Dr. Ke!
Keine Fotos! Wer hat die Reporter gerufen?
Raus mit ihnen!
Ich habe es getan!
Herr Lok Pak,
was machst du hier?
Oberst Saw,
meine Freundin, Frau Qiao Yinwan
rief an, um mich zu informieren
dass es hier einen Mord gegeben hat,
und sie kannte den Verstorbenen,
der als Schatzmeister bei HSBC in Hongkong tätig war.
Also bin ich gekommen, um mal nachzusehen.
Und auf dem Weg hierher
habe ich mehrere Zeitungen angerufen.
damit sie eine Exklusivmeldung ergattern konnten.
Wo befindet sich der Verstorbene?
War der Verstorbene tatsächlich
der Schatzmeister von HSBC?
Dr. Ke, haben Sie den Verstorbenen behandelt?
Könnten Sie uns ein Interview geben?
[Die Heilkünste bestehen fort]
Bitte erläutern Sie die Situation, Dr. Ke!
Was ist nur los mit euch, Polizisten?
Hier hat es einen Mord gegeben.
und du stehst einfach nur da und
tust nichts.
[Die Heilkünste bestehen fort]
Sollte ich dies dem
Generalinspektor Gon Alves melden?
und ihn bitten,
Ihre Pflichterfüllung zu untersuchen?
Ja, ja.
[Die Heilkünste bestehen fort]
Beeil dich!
Sichern Sie den Tatort!
Beginnen Sie jetzt mit den Ermittlungen!
Schnell...
Niemand darf hinein!
Du kannst nicht hinein! Halt!
[Die Heilkünste bestehen fort]
Oberst Saw!
Macau ist schließlich portugiesisches Territorium.
Sie behindern ganz offen die Polizeiarbeit!
Herr Lok Pak, das ist nicht meine Absicht.
Aber der Verstorbene im Inneren
war ein wichtiger Flüchtling
der kaiserlichen Armee in Hongkong.
Bevor wir die Todesursache feststellen,
Ich habe Grund zu der Annahme
dass diese Leute hier die Mörder sind.
Daher,
bis sie vom Verdacht entlastet sind,
Niemand darf Kontakt zu ihnen aufnehmen.
Ansonsten,
Das würde eine geheime Absprache darstellen.
Haltet sie zurück.
Alle, tretet zurück.
Hörst du mich?
Zurücktreten!
[Hongkong-Dollar; 3,28]
Herr Lin,
Jetzt läuft alles reibungslos.
Lasst uns weiter Gas geben.
Ja,
Erhöhen Sie es auf einen Schlag auf HKD 3,4.
Sobald Privatanleger diesem Beispiel folgen,
Die Lage wird stabil sein.
[Der Weg zur finanziellen Harmonie]
Ja.
Nehmen Sie weiterhin Verkaufsaufträge entgegen.
und es auf HKD 3,4 steigern.
Verkaufsaufträge erteilen. Den Preis
um 0,05 bis 0,10 HKD senken.
Dann lass sie kontern.
Mal sehen, wie hoch sie springen.
Ja.
Guten Tag.
Ich habe die Leichenuntersuchung abgeschlossen.
Abhängig vom Zustand des Körpers,
Ich kann bestätigen, dass der Todeszeitpunkt
war wahrscheinlich zwischen
12:30 Uhr und 13:00 Uhr.
Was hast du herausgefunden?
Abhängig vom Zustand des Körpers,
Todeszeitpunkt
Es fand wahrscheinlich zwischen 12:30 Uhr und 13:00 Uhr statt.
Das bedeutet also
Er starb kurz nach seiner Einlieferung
in die Klinik.
Bevor er starb,
Gab es irgendeine Chance, dass
er wieder zu Bewusstsein kam?
Oder haben Sie überhaupt etwas gesagt?
Angesichts seiner Verletzungen wäre er bereits
im tiefen Koma gewesen.
Es sei denn, er wäre zwangsweise wiederbelebt worden.
mit Medikamenten wie Adrenalin,
Es wäre praktisch unmöglich gewesen.
Damit er das Bewusstsein wiedererlangt,
geschweige denn sich klar verständigen kann.
Chef,
Wir haben
sofort nach unserer Ankunft gründlich gesucht.
Es gibt keine Beweise
dafür, dass solche Drogen verwendet werden.
In diesem Fall
wurde das Geheimnis vermutlich nicht verraten.
Die Leute draußen...
NEIN.
Sofern wir uns nicht hundertprozentig sicher sind,
Wir dürfen keine Risiken eingehen.
Denn heute Nachmittag
ist entscheidend??? Es ist, wenn Artenbank
startet seinen finalen Angriff
gegen die chinesischen Banken.
Vor Börsenschluss um 17 Uhr,
Sie dürfen keinen Kontakt zu Personen außerhalb des Außenraums aufnehmen.
oder ein einziges Wort äußern.
Hören.
Die Autopsie...
Die Bearbeitung darf nicht vor 17 Uhr abgeschlossen sein.
Du verstehst, was ich meine, oder?
Ja.
Nach zwei aufeinanderfolgenden Preisrückgängen
Die chinesischen Händler haben
den Preis wieder angehoben.
über 3,4 HKD
und dann hörte es auf.
Das scheint ihr Zielpreis zu sein.
Verkaufen Sie, wenn der Kurs 3,4 HKD erreicht.
und bei HKD 3,3 anhalten.
Sie sollen die Hoffnung nicht aufgeben
und dabei ständig ihre Gelder aufbrauchen.
Ja.
Oberst Saw.
Wie lange
will Ihr Arzt die Leiche noch untersuchen?
Wie gesagt,
Dies ist eine medizinische Angelegenheit.
Ich werde nicht hineingehen.
Aber der gerichtsmedizinische Sachverständige der Polizei
hat bereits ein Ergebnis erzielt.
Der Polizeibeamte befragte auch
die Zeugen zusammen mit Ihnen.
Welchen Grund haben Sie?
weiterhin halten
diese unschuldigen Bürger von Macau?
Ich habe es dir doch schon gesagt???
sobald die Todesursache festgestellt ist
und sie werden als unbeteiligt befunden.
Ich werde sie freilassen.
Sehen,
die Geschäftsleute unter ihnen
Ich muss wieder an die Arbeit gehen.
Und der Lehrer hat noch Unterricht
zu geben.
Du solltest ihnen zumindest erlauben,
ein paar Telefonate zu führen.
um ihren Unternehmen, Schulen
oder Familien mitzuteilen, dass sie in Sicherheit sind.
NEIN.
Das können sie nicht.
Gilt in Macau nicht das Recht?
Warum lassen Sie uns nicht gehen?
Ja! Warum behandeln Sie uns so?
Wir wollen weg!
Wir, die einfachen Bürger, wollen weg!
Gibt es denn keine Gesetze?
Rechts!
Gibt es denn keine Regelungen?
Haben wir denn keine eigenen Rechte?
Das ist Macau!
Ja!
Warum lässt er mich nicht raus?
-Mit welchem ​​Recht halten Sie uns hier fest?
-Wir wollen gehen!
Ja!
-Wir wollen weg!
Wir wollen weg!
Oberst Saw.
-Wir wollen abreisen!
-Ihre Sawa-Agentur
hat hier keine Strafverfolgungsbefugnisse.
Auch Regierung und Polizei
haben ihre Grenzen!
Ich hab's dir doch schon gesagt???
Die Autopsie braucht Zeit.
Bis zum Eingreifen dieser Leute
ist völlig ausgeschlossen.
Jeder, der es wagt, mit ihnen Kontakt aufzunehmen...
wird
von der japanischen kaiserlichen Armee betrachtet werden
als die Regierung und die Polizei von Macau
Kriminelle offen beherbergen.
Verstehen?
Wir wollen weg!
Ja!
-Wir wollen weg!
Wir wollen hier raus!
Lasst uns wenigstens telefonieren!
[Hongkong-Dollar; 3,41]
[Hongkong-Dollar; 3,36]
Kaufen Sie weiter.
Wir müssen den Kurs stabil über 3,4 HKD halten.
Lin,
Ich muss Herrn Liang
zu seinem Treffen mit Rodrigues begleiten.
Für die verbleibende Stunde
Ich zähle auf dich.
Mach dir keine Sorge.
Obwohl es ein Tauziehen war,
die Preisstützungsfonds unserer vier Banken
Ich habe noch mehr als die Hälfte übrig.
Diese letzte Stunde überstehen
Das sollte kein Problem sein.
Ja.
[Hongkong-Dollar; 3,42]
Ab sofort, innerhalb von 20 Minuten
Drei Millionen ununterbrochen abladen.
Ja.
Was?
Sinkt es so schnell?
Nimm sie.
Alle Verkaufsaufträge entgegennehmen.
Wir müssen den Preis in die Höhe treiben.
zurück auf 3,4 HKD!
[Nationaler Währungskurs]
[Macau Financial Exchange]
[Hongkong-Dollar; 3,43]
HKD 3,43.
Allein in den letzten zwanzig Minuten
Ich habe bereits über 3 Millionen investiert.
Was passiert, wenn ein weiterer großer Verkaufsauftrag ausgeführt wird?
bevor wir reagieren können,
Und wir können den Preis beim Abschluss nicht halten?
Wie viel Geld haben wir noch übrig?
Einschließlich dessen, was wir zuvor gekauft haben,
Allein heute
haben wir bereits über 5 Millionen gekauft.
Selbst wenn wir uns zusammenlegen
alles, was unseren vier Banken noch geblieben ist,
Es sind nur etwa 4 Millionen.
Nur noch 10 Minuten.
Und dann, nur für den Fall,
Lasst uns ein Risiko eingehen.
Lege das gesamte restliche Geld
in Kaufaufträge
um den Preis zu halten.
Wäre das nicht zu riskant?
Wir müssen kaufen.
Wenn die Japaner vor Börsenschluss weiter verkaufen,
und den Preis senken
Wir können den Schlusskurs immer noch nicht halten.
Unseren Berechnungen zufolge
die Japaner
sollte fast nichts mehr übrig haben.
Ich glaube, wir können es schaffen.
Überweisen Sie alle verbleibenden Gelder von jeder Bank
in Kaufaufträge.
Diesen Preis um jeden Preis halten!
Sie haben den Preis wieder auf 3,4 HKD angehoben.
und platzierten weitere Kaufaufträge im Wert von 4 Millionen ?
Ja.
Sie haben nun endgültig alles auf eine Karte gesetzt.
Noch neun Minuten.
Du weißt, was zu tun ist.
Verstanden.
Kaufaufträge im Wert von 4,18 Millionen HKD!
Gibt es Verkäufer?
Bitte nicht verkaufen. Bitte nicht verkaufen!
Halt durch. Halt durch.
Kaufaufträge ausgeführt!
Hinzu kommen neue Verkaufsaufträge im Wert von 2 Millionen!
Was?
Alle Kaufaufträge wurden ausgeführt.
Und es gibt neue Verkaufsaufträge
im Wert von 3 Millionen?
Ja.
NEIN,
Jetzt sind es 5 Millionen.
Nein, 7 Millionen!
Und da kommen noch mehr. Neun Millionen!
Insgesamt 9 Millionen an Verkaufsaufträgen!
Herr Rodrigues,
heute Nachmittag
Der Hongkong-Dollar blieb stabil
bei 3,4 HKD.
Der Markt schließt in Kürze.
Können wir den Vertrag jetzt unterzeichnen?
Kein Problem.
Wir sind alte Freunde.
Als ich eigentlich HKD 3,4 sagte,
selbst wenn es um ein paar Cent abweicht,
Ich werde kein Aufhebens darum machen.
Verzeihung.
Hallo?
Was hast du gesagt?
Der Wechselkurs des Hongkong-Dollars
ist bereits unter 3 HKD gefallen?
Gibt es Interessenten für einen Verkaufsauftrag über 2 Millionen?
[Hongkong-Dollar; 2,90]
Verkaufsauftrag über 2,5 Millionen,
Jemand Interesse?
[Hongkong-Dollar; 2,90]
[Hongkong-Dollar; 2,77]
Verkaufsauftrag über 3 Millionen,
Jemand Interesse?
Drei Millionen!
[Hongkong-Dollar; 2,71]
Und weitere 3,5 Millionen!
Gesamtumsatz der Verkaufsaufträge: 20 Millionen HKD,
Jemand Interesse?
[Hongkong-Dollar; 2,61]
Herr Rodrigues.
Herr Liang!
Alles ist nach Plan verlaufen.
Specie Bank hat gerade
einen großen Sieg errungen.
Dr. Tanaka,
Wie ist die Prüfung verlaufen?
Ich habe die Prüfung soeben abgeschlossen.
Es kann bestätigt werden
, dass der Tod des Flüchtigen
hat nichts mit den Anwesenden am Tatort zu tun .
Da dies der Fall ist,
Wir werden nicht
Die polizeilichen Ermittlungen
nicht weiter verzögern.
Wir haben
hat Ihre wertvolle Zeit in Anspruch genommen.
Bitte verzeihen Sie uns.
Lass uns gehen.
Was genau haben diese Typen vor?
Herr Lok Pak,
Bitte komm mit mir.
Wohin?
Komm doch zuerst mit mir!
Was ist da wirklich los?
Was ist es? Was ist so dringend?
Herr Lin,
Das ist He Xian.
Wie ist die Lage heute Nachmittag?
Was ist passiert?
Sag es mir schnell.
Herr Lok Pak,
Macaus Finanzsystem
steht kurz vor dem Zusammenbruch.
[Regierungssitz, Macau]
Beginnen wir mit den aktuellen Verlusten.
Die Nationale Überseebank
hält derzeit über 15 Millionen
Hongkong-Dollar
was übersteigt
50 % der gesamten Aktiva der Bank.
Was unsere chinesischen Händler betrifft,
Allein die Tai Fung Bank
hat HKD im Wert von 20 Millionen gekauft.
Zusammen mit der Wing Lung Bank und der Tianxiang Bank
Hengyi Bank und andere chinesische Banken,
Der Gesamtbetrag übersteigt 30 Millionen HKD.
Aber das hat bereits seinen Höhepunkt erreicht.
alle Vermögenswerte dieser chinesischen Banken.
Das bedeutet, dass
Wenn der Hongkong-Dollar weiter fällt,
Alle chinesischen Banken werden sofort
bankrottgehen.
Und sobald die Japaner die
Abschaffung des Hongkong-Dollars ankündigen,
sogar die Banco Nacional Ultramarino
wird dem Konkurs nicht entgehen.
Wenn das passiert,
Macaus Finanzsystem
wird katastrophal zusammenbrechen.
Die Artenbank wird werden
die einzige Bank in Macau,
vollständige Kontrolle
über alle Finanz- und Handelsbereiche Macaus.
[Artenbank]
Herr Ogata,
Glückwunsch.
Alkohol trübt das Urteilsvermögen.
Ich trinke nur Kaffee.
Aber wenn man genauer darüber nachdenkt,
Ist dieser kleine Sieg
überhaupt einen Grund zum Feiern?
Wir haben bereits Waren im Wert von über 40 Millionen HKD verkauft.
Und was gaben die verschiedenen Unternehmen für
die Bevorratung mit Vorräten aus?
Wir haben mindestens 50 Millionen HKD verdient.
Das reicht aus, um
dem Imperium bei der Herstellung zu helfen.
über 500 Zero-Jäger.
Darüber hinaus sind die Finanzen von Macau
wurden von uns vollständig vernichtet.
Von nun an wird die Devisenbank
ganz Macau kontrollieren.
Ist das nicht ein Grund zum Feiern?
Was ich erworben habe
Sind es nicht 50 Millionen???
Es handelt sich um 120 Millionen Hongkong-Dollar.
Wenn wir alles wie geplant ausgeben,
was wir für das Imperium verdienen können
sind nicht nur 500 Kämpfer.
aber zwei Flugzeugträger.
Bedauerlicherweise,
Der Markt in Macau ist zu klein.
Wir haben also noch 70 Millionen HKD übrig.
Benachrichtigen Sie in jedem Fall
alle japanischen Unternehmen.
um so viele Vorräte wie möglich zu kaufen
Kaufen Sie Silbermünzen aus Guangdong auf,
und Vermögenswerte diskret zu liquidieren,
ohne den Betrieb zu stören.
der Finanzmarkt.
Angesichts der aktuellen Situation
Lasst uns darüber sprechen, wie wir das beheben können.
In dieser Situation
die Banken
kann nur
Handeln Sie schnell, bevor der Hongkong-Dollar
wertlos wird???
So viel wie möglich abladen.
Morgen ist Wochenende.
und der Markt bleibt wie gewohnt geschlossen.
Ich erinnere mich an die Finanzbörse
Verwaltungsvorschriften legen fest
dass in besonderen Fällen
Das Allgemeine Wirtschaftsbüro hat das Recht,
den Handel vorübergehend auszusetzen.
Exzellenz, der Gouverneur,
Wir können übermäßige Schwankungen
am Markt anführen.
Haupthandelswährung als Grund
und
das Allgemeine Wirtschaftsbüro soll bekanntgeben
eine zusätzliche 48-stündige Marktschließung
um dem Markt die Möglichkeit zu geben, sich wieder zu stabilisieren.
Das entspricht den Vorschriften.
Auf diese Weise,
Der Markt wird geschlossen sein.
insgesamt drei Tage.
Während dieses Zeitraums
Ihr müsst euch alle Gegenmaßnahmen ausdenken.
Hier geht es nicht nur um
die Rettung des Finanzsystems???
Es geht darum, die gesamte Zukunft zu retten.
von Macau.
Ich zähle auf euch alle.
Wir müssen das tun!
Iss etwas.
Wie geht es Herrn Liang?
Ich habe Dr. Ke angerufen.
Er sagte, es sei nur
sein üblicher Bluthochdruck, der sich bemerkbar mache.
Er hing die ganze Nacht am Tropf.
Herr Ma hat
ihn bereits wieder zur Schule gebracht.
Dr. Ke sagte außerdem
dass Sie Ihre Jacke
gestern in der Klinik vergessen haben.
Yinwan sagte, dass
da sie jeden Tag kommt,
um Zai Klavierunterricht zu geben.
Sie wird dir deine Jacke zurückbringen.
Habe es.
Meine Jacke?
Oh nein.
Was ist los?
[Kiang Wu Grundschule]
Herr Liang,
Du bist gerade erst aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Reg dich nicht so auf.
Ich bin nicht verärgert.
Ich schäme mich zutiefst.
Wir haben alle unsere Customs Gold Units verloren.
Alle Beschaffungspläne scheiterten.
Wie kann ich mich dem stellen?
die Soldaten, die Blut vergießen
und opferten ihr Leben an der Front?
Wie kann ich mich dem stellen?
unsere vierhundert
und fünfzig Millionen Landsleute?
Ich möchte fluchen.
China
ist ruiniert
von verdammten Verrätern wie Qiao Renyu!
Herr He.
Yu,
Wo ist Frau Qiao?
Der Schulleiter ist krank.
Also ging Fräulein Qiao zu ihm, um ihn zu besuchen.
[Neue Hongkong-Banknoten
sicher im Umlauf]
Das ist unmöglich.
Mein Bruder würde niemals
für Japaner arbeiten.
Ein Foto von ihm mit dem japanischen Gouverneur
wurde veröffentlicht.
Könnte es sein?
dass er gerade eine Aufführung veranstaltete
welche Pflichten seine Bank verlangt?
Du kannst meinen Bruder nicht als Verräter verurteilen.
basierend auf nur einem Foto!
Frau Qiao,
vor dem Tod des HSBC-Schatzmeisters
Er erzählte Xian alles.
Ihr Bruder, als leitender Angestellter
bei HSBC.
sollte es besser wissen als jeder andere
dass
diese ungedeckten Hongkong-Dollars vorangetrieben werden
Ein solcher Eingriff in den Markt
würde enormen Schaden anrichten.
Seinetwegen
die gesamte Finanzbranche in Macau
wurde an den Rand des Abgrunds getrieben.
Es betrifft nicht nur Macau.
Verstehst du?
Dies wird auch
verheerende Folgen haben.
zum gesamten Widerstandskrieg.
Wie beschämend.
Fräulein Qiao.
Wir übertreiben nicht.
Der Betrag in Hongkong-Dollar,
den Ihr Bruder
und die von seinen Mitarbeitern autorisierte Anzahl
ist viel zu groß.
Nachdem die Japaner diese Dollars genutzt haben,
um den Markt zu überrennen,
Sie werden weitermachen...
Das wusstest du doch schon die ganze Zeit...
Nicht wahr?
ICH...
Yinwan!
Fräulein Qiao.
Yu.
Yinwan,
Ich weiß, dass das im Moment sehr schwer für dich ist
.
Aber manche Dinge
sind weitaus komplizierter als Außenstehende
wie wir es uns jemals vorstellen können.
Die Japaner sind extrem brutal.
und dein Bruder fiel in ihre Hände.
Wie viel Leid!
Und welche Qualen musste er erdulden?
Welche Methoden haben sie angewendet?
HSBC dazu zu zwingen
und deinen Bruder unter Druck setzen???
Wir können es uns nicht einmal vorstellen.
Angesichts dieser unmenschlichen Bestien,
Vielleicht konnte er nicht durchhalten.
Das ist durchaus möglich.
Nein, das kann nicht sein.
Ich glaube an meinen Bruder.
Das würde er nicht tun.
[Schlafsaal 1]
Mein Bruder...
Obwohl er meine
Teilnahme nicht gutheißen wollte
patriotische Wohltätigkeitsgalas
Er spendete trotzdem Geld.
Er spendete die vollen 2.000 HKD.
Und...
vor zwei Jahren
als ich hier war,
Ich habe an einer Wohltätigkeitsgala teilgenommen.
Mein Bruder hat einen ganzen Laden gespendet.
Auch...
Auch letztes Jahr
Er
Sachspenden im Wert von 200.000 HKD.
Und das schon vor dem Fall Hongkongs...
Er war immer noch...
Wir spenden Hilfsgüter, um allen zu helfen.
Yinwan.
Woher hast du dieses Foto?
Was ich Sie jetzt frage
ist von äußerster Wichtigkeit.
Wenn du die Fehler deines Bruders wiedergutmachen willst ,
Das könnte Ihre Chance sein.
Sag es mir schnell,
Woher hast du dieses Foto?
[Patriotische Wohltätigkeitsgala weckt Unterstützung
gegen den Feind; Lee Kong Chian]
Sehen.
Herr Lee Kong Chian
hat uns eine große Geldsumme gespendet.
und hat sogar ein Foto mit uns gemacht.
Kennst du Lee Kong Chian nicht?
Er ist der Kautschuk-Tycoon Südostasiens.
Kautschuk ist eine der strategischen Ressourcen
die Japaner am meisten brauchen.
Yinwan,
Ich möchte es ganz deutlich sagen:
Sie dürfen nicht teilnehmen
Diese Art von
Tourneeauftritten gibt es nicht mehr.
Du hast nicht den Mut dazu,
aber du lässt mich trotzdem nicht gehen.
Auch beim nächsten Mal und den hundert Malen
danach werde ich hingehen.
Du...
Was machst du?
Entschuldigung, Entschuldigung.
Das wollte ich nicht, Yinwan.
Yinwan!
Herr Lok Pak.
Xian.
Hongshen, bitte nehmen Sie Platz.
In Ordnung.
Wir haben Sie kurzfristig hierher bestellt.
Hoffentlich haben wir nichts gestört.
Ach, überhaupt nicht.
Ich hatte heute sowieso frei.
Einkaufen in Wanhua.
Es gibt keinerlei Unterbrechung.
Hongshen,
Herr Lok Pak und ich wollten Sie sehen
Weil wir Ihre Hilfe bei etwas benötigen.
Fünf Millionen?
Liang Yanming und Tai Fung Bank
nutzen den Einfluss von Herrn Lok Pak
So viel Geld vom zukünftigen Schwiegervater leihen ?
Nicht nur das,
Ich habe gehört, dass Lok Pak ihnen bei der Kontaktaufnahme geholfen hat.
auch mehrere andere wohlhabende portugiesische Kaufleute .
Insgesamt leihen sie sich
Dutzende Millionen.
Haben sie gesagt,
wofür sie das Geld leihen?
Liang Yanming und die anderen schweigen.
Jedoch,
da der Betrag so groß ist,
Wanhuas Vater war besorgt
und bestand darauf, es zu erfahren.
Lok Pak enthüllte schließlich
dass es sich um eine Zahlung für Waren
aus Rodrigues handelt.
Die Tai Fung Bank hat bereits Aktien
im Wert von über 20 bis 30 Millionen HKD erworben.
Und das reicht immer noch nicht?
Sie müssen noch zig Millionen Dollar leihen?
Was genau kaufen sie
von Rodrigues?
Das weiß ich wirklich nicht.
[National Overseas Bank]
Unsinn.
Wer hat dir das gesagt?
dass ich Lee Kong Chians Inventar besitze?
Herr Rodrigues,
Du brauchst es nicht mehr zu verstecken.
Gestern haben Sie einen Antrag bei
der Hafenbehörde eingereicht.
über eine Flotte, die ursprünglich nach Europa unterwegs war
wurde aber zurück nach Macau umgeleitet.
Die Flotte ist riesig.
und es ist gerade erst aus Südostasien abgeflogen.
Falls es sich bei der Ladung an Bord nicht um
Lees Gummilieferung handelt,
Dann sag mir,
Was könnte es sonst sein?
Ihre Sawa-Agentur ist wirklich gut informiert.
Bußgeld.
Ich gebe es zu.
Die Ware befindet sich in meinem Besitz.
Aber
Ich habe bereits einen Käufer.
Ich kann die gleichen Waren ja nicht zweimal verkaufen, oder?
Aber Ihr Käufer
leiht sich immer noch überall Geld.
Sie können sich diese Lieferung ganz offensichtlich nicht leisten.
Selbst wenn sie es sich leisten könnten,
Sollte nicht der Höchstbietende den Zuschlag erhalten?
Wie wäre es damit???
was auch immer Hengfengyu anbietet,
Unser Lyun Coeng wird 10% mehr hinzufügen.
Weitere 10 %?
Herr Saito,
Haben Sie eine Ahnung,
wie groß diese Lieferung ist?
Es ist über 13 Millionen US-Dollar wert.
Mit einem Aufschlag von 10 % sind es
15 Millionen US-Dollar.
Das ist kein geringer Betrag.
Fünfzehn Millionen US-Dollar...
So viel?
Es sind nur 15 Millionen US-Dollar.
Umgerechnet in Hongkong-Dollar
zum aktuellen Kurs
Der Wechselkurs wäre...
Moment, warten Sie.
Für dieses Geschäft akzeptiere ich nur US-Dollar.
nicht Hongkong-Dollar.
Der Hongkong-Dollar ist die Hauptwährung
für Geschäftstransaktionen in Macau.
Herr Rodrigues, Ihre Anfrage
ist etwas unvernünftig.
Hast du nicht gesehen,
wie schlecht der Hongkong-Dollar gefallen ist?
ist in letzter Zeit gefallen?
Wer weiß, was als Nächstes passieren wird???
ob der Rückgang anhalten wird
oder gar vollständig zusammenbrechen?
Ich weiß.
Das ist lediglich eine vorübergehende Schwankung.
Wurde das nicht schon in den Nachrichten berichtet?
dass HSBC kürzlich herausgegeben hat
nur 10 Millionen Hongkong-Dollar?
Ich glaube also
Der Hongkong-Dollar wird sich definitiv
bald erholen.
Herren,
Wenn ich ehrlich sein darf,
die Zeitungen in Hongkong jetzt
Schreib einfach
irgendetwas über deine japanische kaiserliche Armee.
möchte, dass sie schreiben.
Sie befolgen Ihre Anweisungen.
Was wäre, wenn sie ausstellen würden?
mehr als 10 Millionen Hongkong-Dollar?
Kurz gesagt, ich kann dieses Risiko nicht eingehen.
Nun gut,
in den kommenden Tagen
Ich werde Fakten verwenden, um es Ihnen zu zeigen
dass der zukünftige Wert
Der Hongkong-Dollar
wird mit Sicherheit steigen.
Sie planen also,
den Wert des Hongkong-Dollars in die Höhe zu treiben?
Das ist Rodrigues' Zustand.
Erst wenn der Wechselkurs
wieder über 3 HKD liegt
wird er eine Zusammenarbeit mit uns in Erwägung ziehen?
Und er hat versprochen,
es vertraulich zu behandeln.
von chinesischen Händlern.
Wir haben noch 70 Millionen HKD.
Wenn wir den Markt nicht unterstützen,
Wie können wir diesen Haufen verwenden?
bald wertlose Hongkong-Dollar
um den Gummi zu kaufen, den er hat?
Aber unsere Mission vom Hauptquartier
geht es darum , diese ungedeckten Hongkong-Dollar loszuwerden .
und damit die Kontrolle über
das Finanzsystem von Macau zu erlangen!
Die Mission ist bereits erfüllt.
Wäre es nicht sicherer , unnötige Komplikationen zu vermeiden ?
Das liegt genau daran, dass wir
Notwendigkeit, den Erfolg der Mission sicherzustellen
dass ich mit
den chinesischen Händlern um diesen Kautschuk konkurrieren muss!
Wenn die Hongkong-Dollar in den Händen
chinesischer Händler werden
Kautschuk, den Länder dringend benötigen,
Das wäre so, als würde man ihnen erlauben
, ihre Vermögenswerte wiederzubeleben???
Aus Altpapier wird Gold!
Und wenn das passiert,
Wie sollen wir
das Finanzsystem von Macau kontrollieren?
Also diese Angelegenheit
ist geregelt.
Herren,
Erlauben Sie mir, einige Personen vorzustellen.
Das sind
Präsident Saito von der Lyun Coeng Company.
und General Manager Ogata
von der Seikei Bank,
das Lyun Coeng finanzielle Unterstützung bietet .
Hier ist der Vorsitzende Ma Wanqi
der Hengfengyu Bank
Und
Manager He Xian,
Vertreter der Tai Fung Bank,
die finanzielle Unterstützung
für Hengfengyu bereitstellt.